# Множества

Множества - это коллекции неупорядоченных уникальных элементов.

```python
tech_stocks = { 'IBM','AAPL','MSFT' }
# Альтернативный синтаксис
tech_stocks = set(['IBM', 'AAPL', 'MSFT'])
```

Множества полезны для проверки принадлежности элемента.

```python
>>> tech_stocks
set(['AAPL', 'IBM', 'MSFT'])
>>> 'IBM' in tech_stocks
True
>>> 'FB' in tech_stocks
False
>>>
```

Множества также полезны для удаления дубликатов.

```python
names = ['IBM', 'AAPL', 'GOOG', 'IBM', 'GOOG', 'YHOO']

unique = set(names)
# unique = set(['IBM', 'AAPL','GOOG','YHOO'])
```

Дополнительные операции с множествами:

```python
unique.add('CAT')        # Добавить элемент
unique.remove('YHOO')    # Удалить элемент

s1 = { 'a', 'b', 'c'}
s2 = { 'c', 'd' }
s1 | s2                 # Объединение множеств { 'a', 'b', 'c', 'd' }
s1 & s2                 # Пересечение множеств { 'c' }
s1 - s2                 # Разность множеств { 'a', 'b' }
```

В этих упражнениях вы начинаете создавать одну из основных программ, используемых на протяжении всего курса. Выполняйте задания в файле `report.py`.
